# Задача 1. Знакомство с Visual Studio 2022
В этом задании вам нужно освоить работу с IDE Microsoft Visual Studio 2022. Для этого вы реализуете несложную программу.

Ваша программа должна считать два одномерных целочисленных массива из входного файла `in.txt` и записать их в выходной файл `out.txt` с небольшими изменениями.

Во входящем файле `in.txt` на первой строке находится целое неотрицательное число `N` — количество элементов в первом массиве. После этого идут элементы массива, разделённые пробелом, в количестве `N`. Затем идёт целое неотрицательное число `M` — количество элементов во втором массиве. После него находятся элементы второго массива, их количество равняется `M`.

В выходной файл оба массива должны быть записаны в другом порядке — сначала массив `M`, потом массив `N`. При этом элементы в массиве `M`, изначально второй по счёту массив, должны быть сдвинуты на один элемент **вправо** с переносом последнего элемента на место первого, а элементы в массиве `N`, изначально первый по счёту массив, должны быть сдвинуты на один элемент **влево** с переносом первого элемента на место последнего.

Перед каждым массивом в выходном файле должен быть записан его размер.

### Пример работы программы
#### Входной файл `in.txt`
```
5
1 2 3 4 5
6
10 20 30 40 50 60
```
#### Выходной файл `out.txt`
```
6
60 10 20 30 40 50
5
2 3 4 5 1
```

В этой программе реализована простая для понимания схема.
Ниже приведен пример другого алгоритма.


Есть удивительный по своей простоте алгоритм из трех reverse(array, size) для циклического сдвига влево, который легко запомнить и в реализации которого практически невозможно ошибиться.

Вот как он работает с 12345 (s[] = 12345, size = 5, dist = 2)

reverse(s, dist);               // 21|345
reverse(s + dist, size - dist); // 21|543
reverse(s, size);               // 34512
Пишут, что Кен Томпсон (Ken Thompson) написал редактор с функцией reverse в 1971 году, и он утверждает, что она уже тогда была легендарной.
https://ru.stackoverflow.com/questions/32205/Циклический-сдвиг-массива